Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Gizemli Ziyaretçi!
İki Savaş Lordu Buluşuyor!
N-Ne korkunç bir kadın!
Çok fazla konuştuk!
İyi kurtardık!
Ama Perona-sama hazineyi seviyor.
Doğru!
Ondan çalamazsın!
Gemi Direği Malikanesi Hazine Odası
Ama ona kısa yolu söyledik!
Hiç iyi değil!
Ne küstah küçük velet!
Hazinemizi öylesine alıyor!
Buradan kaçmak için Sunny'yi mi kullanacak?!
Öyle bir şeyin olmasına asla izin vermeyeceğim!
Sahi, bu köprü ne böyle?
Niye bu kadar ince?
Gerçi epey iyi yapılmış görünüyor.
Sizi pislikler!
Canınıza okuyacağım!
Hiçbir şey görmedim!
Siz! Kendinizi hazırlayın!
Hepinizi yamyassı edeceğim!
Kemikleriniz bile kalmayacak!
Bu herif cidden kızmış!
Durum kötü! Eyvah!
Geliyor!
Çıkmıyorlar!
Boynuzlarım!
Kahretsin!
Boynuzlarım tamamen yere sıkışmış!
Çıkaramıyor musun?
O çığlık sesleri aynı Oz'un sesi gibi.
Bunun mümkün olmadığını söylemiştim!
Kesin şunu artık!
Çekilin!
Tamam!
Bu insanlar şeytan gibi!
Yani bu onu yenmek için yeterli değil miydi?
Bak!
Koca bir et yığını!
Ne?!
Diz Ezici!
Diz üstü çökertmek de devirmekten sayılır mı?
Olsaydı bile bu herifin kurallara uyacağını sanmıyorum.
Evet, hakladık seni, diz kapağı-kun!
Yaşasın! Hakladık!
Ne kadar aşağılayıcı.
Gerçi yenilmiş değilsin!
Hasır Şapka, Moria'yı yenene dek seni oyalamamız gerekiyor!
Hemen al şu gölgeleri, Hasır Şapka!
Niye o kadar uzun süre beklememiz gerekiyor?
Sadece onu yenmemiz gerekiyor.
H-Hey, hey! Sadece bu canavarın, Hasır Şapka'nın
yoluna çıkmadığından emin oluyoruz, değil mi?!
O şeyi yenecek misin?!
Et yok.
Dizlerim kırıldı!
Kazanana dek bir dövüş bitmez!
Sadece büyük değil, hem de zombi!
Arındırmadan onu yenemezsin!
Doğru, Zoro!
Sadece zaman kazanıyoruz!
İstemiyorsanız kaçın.
Ben de Luffy'yi beklemek istemiyorum.
Gomu Gomu no...
Üzerine dinazor bassaydı bile, kılıç bir milim dahi eğilmezdi.
Sertliğin, bu Kara Kılıç'ın en büyük
özelliği olduğunu söylüyorlar.
Bir zamanlar efsanevi bir kılıç ustası
tarafından tutulan İsimli Kılıç "Shuusui".
Shuusui: Hazan Suyu
Denemek için mükemmel bir zaman!
Hayır, dur!
Bırak Luffy, Moria'yı yensin!
Durun bakalım!
O da kim?
Korsan kadın!
Çalacağım hazineyle ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Ve Sunny'yle?!
Kim diye merak ediyordum ama sadece korsan kadınmış.
Absalom'la olan düğünün bitti mi?
O hayvan adam sapığıyla kim evlenir?!
Yani düğünden kaçtın mı?
Ne aptal adam.
Peki ne yapacaksın?
Gerçekten geminizi alıp adadan kaçmayı planlıyorum.
Beni durdurmayı planlıyorsan, seninle dövüşeceğim.
Senin seviyen için, bu Mini Hayalet ordusu yeter de artar bile!
Doğal düşmanım sadece Uzun Burun'du!
O da kim?
Perona-sama, lütfen kaçın!
Sen de kimsin?!
Kim olduğunu bilmiyoruz ama düşman!
Demin kardeşlerimiz, iz bırakmadan
gözlerimizin önünde kayboldu!
Sıradan biri değil!
Tehlikeli biri!
Sen...
...normal biri değilsin!
Bu adam...
...Kral Shichibukailer'den biri.
"Zalim" Bartholomew Kuma.
Bu adam, korsanken ölçülemeyecek derecede merhametsizdi.
Olamaz! Kral Shichibukai?!
İmkansız!
Moria-sama'yla aynı seviyede biri!
Thriller Bark'ta ne işi var?!
Şaka olmalı, değil mi?
Moria'nın emrindekilerden biri misin?
M-Moria-sama mı?!
Hayır!
Gecko Moria'nın artık benimle bir ilgisi yok!
S-Sadece bu adadan kaçmaya çalışıyorum.
Bir yere gidecek olsaydın, nereye gitmek isterdin?
Küçük konuşma?!
Nereye varmaya ça-
Ama bir tatile çıksaydım, karanlık, nemli,...
...kötü niyetle kaplı eski bir kalenin yakınında bir yerde lanetli bir şarkı söyleyerek günlerimi geçirmek isterdim.
Cevap verdi!
Hayalet Prenses'ten beklendiği gibi!
Hayalime dalıp gitmişim!
Benimle uğraşma!
Sahip olduğun muazzam itibar beni çok şaşırttı.
Ama korkacak bir şeyim yok.
Yeteneğimle deviremeyeceğim kimse yok!
Dinliyor musun?!
Gölgen gerçekten güçlü olmalı, değil mi, Kuma?!
Seni devireceğim ve Moria-sama
için ayrılık hediyem olabilirsin!
Negatif Hayalet!
Ve...!
Özel Hayalet!
Çıktı işte!
Perona-sama'nın en üstün kombosu!
Öyle bağırırken...
...Moria'nın nerede olduğunu soramam.
O kız...
Perona-sama nereye gitti?!
Perona-sama!
Hey, neler oluyor?!
Perona-sama yok oldu!
Pislik, prensesimize ne yaptın?!
Seni affetmeyeceğiz!
Affetmeyeceğiz!
Asla affetmeyeceğiz!
Çok fazla korkunç!
Kaçın!
Hırsız Kedi, değil mi?
Hasır Şapka'nın tayfasından biri?
Monkey D. Luffy'nin bir kardeşi olduğu doğru mu?
Ne?
Bir anda oraya çıkmış!
Eğrilmiş mi?
V-Var!
Ace, değil mi?
Ne olmuş?
Anlıyorum. Demek doğruymuş.
Neden bahsediyorsun?
Luffy'nin mi peşindesin?
Amacın nedir?!
Gerçekten Shichibukai misin?!
Burada ne yaptığım benim bileceğim iş.
Bu adam kötü haberin kendisi.
Luffy'nin mi peşinde?
Ona söylemeliyim.
Yakaladım, Moria!
Kaçamayacaksın, pislik!
Şimdi, dövüş benimle!
Herkesin gölgesini geri ver!
Gölge?
Şafak.
Gölge İyileştirme Zaman Sınırı Yaklaşımları
K-Kahretsin!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Beni kandırdı!
Hey!
Bekle!
Moria'nın gölgesi!
Beni burada bırakma!
Burası neresi?!
Hey!
Eyvah! Bu hiç iyi değil!
Herkesin gölgesini geri alacağımı da söylemiştim!
Gölgemi geri almazsam kötü olacak.
Şey.
Gölgemi geri almazsam ne olacak?
Evet!
Böyle devam ederse hepimiz güneş
ışığına maruz kalacağız ve yok olacağız.
Şafak sökmeden acele etmeliyim.
Gel bakalım!
Rakibin benim!
Tamam.
Şimdi düşünüyorum da, Yubashira'dan daha ağır. Kara Kılıç, Shuusui.
Yubashiri: Kar Koşusu
Hey, Zoro! Çekil oradan!
Bu ağırlıkla...
Müthiş!
Yumruğu sadece güçle yansıttı!
Üç Kılıç Stili...
...108 Poundluk Top!
Çok büyük!
Başkasının güçlerini Shuusui'ya emdirebilmek, tam bir güç!
Ama bıraktığı yok edici güç, gelişigüzel.
Bu, hala onda ustalaşmam gerektiğinin kanıtı.
Yok edici güç önemli ölçüde gelişti.
Ama bu, asi bir kılıç gibi görünüyor.
Bu müthiş bir şey,...
...Kılıç Ustası Ryuma.
Fena değilsin.
Ciddi bir zarar verebilirdi.
Pislik!
Seni ezeceğim!
Hey!
Zorlama artık!
Onu yenmeyi başarsan bile, sonuç olarak sadece Luffy'nin gölgesini geri alacağız!
Seninkinin ve Sanji'ninkinin nerede olduğunu bile bilmiyoruz!
Ama Luffy, Moria'yı yenmeyi başarırsa,
tüm gölgeler hemen geri dönecek!
Hiç kimse ölmek veya dev zombileri
amaçsızca yenmeye çalışmak zorunda değil!
Sadece Luffy'ye inanarak burada kalmalı
ve onu oyalamaya devam etmeliyiz!
Ona fazlasıyla inanıyorum.
Ama Luffy'nin bile başına bela olabilecek şeyler var.
Hilekârlık,...
...Görünmez Adam,...
...Ruh Kadın,...
...Gölgelerin Efendisi.
Bu ada, seni kandırmaya çalışacak şeylerle dolu.
Mesele, Luffy'nin adil dövüşen
düşmanlara karşı olup olmadığı.
Kesinlikle doğru.
Evet.
Şafağa kadar Luffy'yi oyalarlarsa,...
...o, ben ve aşçı, artık dövüşemeyeceğiz.
Ama Luffy'yi normale döndürecek kadar dayanabilirsek,...
...buna bir son verecektir!
Şafak vaktine 30 dakikadan az var derim.
Sisin gizlediği bu adanın derinliklerinde,
sabah güneşi her yerde parlamayacak.
Neredeyse sabah oldu, ha?
Demek o sis, şafak sökmeden önceki tek kurtarıcımız.
O gizlediği sürece, güneş ışığından etkilenme olasılığımız az.
N-Ne?!
Bu sarsıntı da ne?!
Ne?!
Gemi, deminki gibi tuhaf bir deniz
akıntısına daha yakalanmış gibi!
Hey, bakın! Gökyüzü!
Sabah göğü...
Sis dağılıyor!
Neler oluyor?!
Florian Üçgeni'ni terketmiş olabilir miyiz?!
Demin Oz dümenle oynadığı için!
Pislik! Bunları yapması gerekmezdi!
Moria-sama!
Korkunç bir şey oluyor!
Thriller Bark, sisin menzilinden çıkıyor!
Oz yüzünden!
Moria-sama!
Kimin umrunda?!
Ne olmuş?!
Biz korsanız!
Denizde nereye istersek gideriz!
Evet ama...
Asıl önemlisi, karşımda çok özel bir misafirim var. Kapayın çenenizi.
Değil mi?
Zalim Kuma!
Hükümeti dinleyen tek Shichibukai.
Hükümet sana sahip olduğuna sevinebilir...
...ama tam olarak ne planlıyorsun?
Beni Hükümet'in diğer adamlarından daha fazla endişelendiriyorsun.
Yolculuk edecek olsaydın, nereye gitmek isterdin?
Hey, hey! Benimle uğraşma!
Yeteneğini gayet iyi biliyorum.
Benimle dövüşmeye falan mı geldin?
İşini söyle.
Tam olarak ne için geldin?
Bir haberim var.
Crocodile, Kral Shichibukai'den alındığı için,...
...yerine geçecek kişiye karar verildi.
Şunu daha evvel desene.
Bu denizde tam olarak kimi seçtiler?
Seçecek yığınla korsan var.
Yerine geçecek kişinin adı,...
...Marshall D. Teach.
Genelde Karasakal olarak bahsedilen adam.
Karasakal?
Hiç duymadım.
Eskiden Beyazsakal filosunun Birinci Bölümü'ndeydi.
Dünyanın her yerinde büyük kargaşa çıkarıyordu.
Bunun Sis Denizi'ne henüz ulaşmadığını farzediyorum.
Gücünü kanıtladıktan sonra kabul edildi.
Peki eski ödülü?
Sıfır.
Anlıyorum.
Bilinmeyen miktar.
Hükümet'in dikkatini çekmiş olması etkileyici.
Neyse, sonunda boş yeri dolduracak
birini bulmuş olmaları iyi değil mi?
Bu, "dünya dengesi" veya her ne
diyorsanız, onu geri getirecek, değil mi?
Hayır.
Şahsen durumun tam tersi olacağını hissediyorum.
Ama önemi yok.
Asıl mesele, hükümet şu anda epey endişeli görünüyor.
Enies Lobby'deki olaydan beri, Hasır Şapka tayfasının hareketlerini yakından izliyorlardı.
Water 7'daki seyri takip ediyorlardıysa, buraya varma olasılıkları yüksekti.
Kısacası, hükümetin hangi konuda
endişelendiğini anlayabiliyor musun?
Hükümet, bir Shichibukai'nin daha
onların ellerinde düşeceğinden korkuyor.
Benimle uğraşma!
Benim için mi endişeleniyorlar?!
Bunca yolu, beni bir grup güçsüz korsana
karşı korumak için geldiğini mi söylüyorsun?!
Gerekli olsaydı, sana yardım etmekten çekinmezdim.
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun, pislik?!
Böyle küçük, deneyimsiz bir korsan tayfasına
yenileceğimi düşündüğünü mü söylüyorsun?!
Hiçbir dövüş %100 garanti değildir.
Enies Lobby'de, Rob Lucci'nin
o şekilde yenileceğini kim düşünürdü?
Yani hükümetin...
...bu tayfadan çok korktuğunu ve peşlerinden iki Shichibukai gönderdiğini mi söylüyorsun?!
Haber vermek için buradayım.
Yardım etmem için özel bir emir yok.
O zaman bu fırsatı iyi izlemek için kullan!
Sonra da her bir bölümünü o kahrolası aptallara rapor et!
"Kurnazlıkla her birinizi yenmeyi başaran Hasır Şapka tayfası,...
...artık Gecko Moria'nın zombi ordusunun bir parçası!"
Sis.
Bu, olabilecek en kötü durum.
Sis, son umut ışığımızdı.
Mümkün olan en kötü zamanda sis
dağılacak şekilde işleri kim ayarladı?
Artık güneş ışığı bizi doğrudan vuracak!
Açık gece göğü umduğumdan daha güzel!
M-Moria!
Bu Moria!
Birazdan şafak sökecek!
Gerçekten öylece duracak zamanınız var mı?!
Niye buradasın?!
Luffy nerede?!
Hey, dur, Usopp!
Moria nerede?!
Göremiyor musunuz?!
Yukarı bakın!
Midesinde!
Oz'un midesinde!
Midesi mi?
O-Orada!
O zaman Luffy nerede?
Engellendi mi?
Ya da...
Luffy'nin işinin bitmiş olması imkansız!
Bu da ne? Kokpit?
Niye midemde bir kokpit var?
Bu gerçekten müthiş görünüyor!
Robot gibi görünüyorum!
Şimdi hepinize bana karşı dövüşme şansı vereceğim!
Beni yenerseniz, tüm gölgeleri bırakacağım!
Hepiniz birden gelin!
Ama Oz'u devirene dek, bana elinizi süremezsiniz!
Pislik!
Pis numara!
Oz'u yenmenin tek yolu Moria'yı yenmek!
Ama Moria'nın kendisi Oz'un içinde!
Bu, hedeflerimizin daha da
kolaylaştığı anlamına gelmiyor mu?
Yapmalıyız!
Usopp.
Az miktar işe yaramadığı için, gidip bize tuz dağı bul!
Oz'u arındırmaktan başka seçeneğimiz yok!
Şimdilik mümkün olduğunca onu zayıflatmalıyız!
Tamam, anladım!
Hemen döneceğim!
Malikânenin arka tarafındaki girişte
bir mutfak olduğundan eminim!
Orada tuz da olmalı!
Tuz, ha?
Hey, Oz!
Mutfağa ulaşamadan Uzun Burun'un işini bitir!
Malikâneye giden yolu da!
Peki, Efendi!
Kahretsin!
Usopp!
Durum kötü!
Moria işe karışınca, kasları olduğu
kadar Oz'un beyni de oluyor!
Usopp!
Neredesin?!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Cevap ver!
O iyi!
Çok miktarda tuza ihtiyacımız olabileceğine dair içimde bir his vardı.
Ben de getirdim!
Brook?!